世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
離れていることが問題とはなりません。
ただ、信じてください。
あなたが見えます。
私は、あなたの心理状態を見ることができると、
主が言われます。
私は、あなたの心の願いを見ることができると、
私は、あなたの心の考えを見ることができると、
主が言われます。
イエスの御名によって、
受けとってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
障壁となっているものよ
イエスの御名によって、取り除かれよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
あなたの心と父の霊との間の障壁は
イエスの御名によって、捕らえられよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
イエスの御名によって、受けよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
受けよ、イエスの御名によって！
私は誰かが言っているのが聞こえます。
「私は病気です。私のために祈ってください」と。
癒しを受け取りなさい、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
私はあなたが「私は貧しい」と
言っているのが聞こえます。
あなたは回復されます。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
ビジネスへの挑戦
あなたは解放されます。
あなたがイエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
私はあなたの仕事に話します。
回復されよ！
私はあなたの健康に話します。回復されよ！
私はあなたの家族に話します。回復されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
回復されよ！
回復されよ、イエス・キリストの御名によって！
私はあなたに言う。打ち破りがあれ！
これは聖霊の声です。
聖霊が話すとき、変化が始まります。
打ち破りがあれ！
あなたの仕事に、打ち破りがあれ！
あなたの将来に、打ち破りがあれ！
あなたの家族に、打ち破りがあれ！
私は「打ち破りがあれ！」と言います。
あなたの結婚に、打ち破りがあれ！
あなたの財政に、打ち破りがあれ！
あなたのビジネスに、打ち破りがあれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
イエスは、昨日も今日も永遠に同じです。
私が「打ち破りあれ」と言うとき、
私は自分自身の言葉を話しません。
これは聖霊の言葉です。
あなたが、それを好む好まざるとに関わらず、
再び、同じになるということではありません！
イエスの御名によって！
あなたのビジネスは、
再び同じになることはありません！
あなたの仕事は、
あなたの財政は、
再び同じになることはありません！
それらは、再び同じになることはありません。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
喜びなさい！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう
イエスの御名によって、
信仰をもって画面に触れてください
ハレルヤ！